Используемые библиотеки:
- requests
- pyqt6
- Flask
- sqlite3
- pyinstaller

В этом задание требуется написать 2 небольших приложения: клиентской приложение с интерфейсом на базе Qt6 и серверную часть RestAPI сервер на базе Flask.

Клиент: написать приложение с использованием графического интерфейса на базе библиотеки Qt. В основном окне приложения должны быть расположены следующие элементы: QLineEdit, QListView, QPushButton 2шт..
- По нажатию одной кнопки должен отправиться запрос POST через библиотеку requests к серверу в виде json структуры и содержать в себе информацию: текст из QlineEdit, текущую дату, текущее время, порядковый номер нажатия.
- По нажатию второй кнопки отправляется запрос GET через библиотеку requests к серверу, который возвращает данные в виде json структуры и эту информацию отобразить в QlistView.

Сервер: написать простенькое приложение с использованием билиотек Flask и sqlite. У сервера должно быть два эндпоинта.
- На один эндпоинт разрешено делать только POST запрос. При поступлении запроса с данными в json формате на этот эндпоинт они записываются в табилицу в базе данных 
SQLite.
- На второй эндпоинт разрешено делать только GET запрос. При поступлении запроса на этот эндпоинт из таблицы данных в базе SQLite забираются все записи и возврщаются клиенту в json формате.

Названия эндпоинтов на своё усмотрение, так же как и структуру таблицы и описание полей, формат json файла с описание и т. д. Если будете использовать dataclasses для этого — это прекрасно, но не обязательно.

Когда задание будет выполнено, собрать приложения в *.exe

.exe файл сохраняется командой pyinstaller --add-data "server.py;." client.py в \build\client\client.exe
